Repository: uzbeki/exchange_hub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Telegram notification settings saved.
ja: Telegram通知設定を保存しました。

source: Telegram notifications disabled for this listing.
ja: この掲載のTelegram通知を無効にしました。

source: Notification settings updated.
ja: 通知設定を更新しました。

source: Reservation submitted. Contact the seller to complete payment and handover.
ja: 予約を送信しました。支払いと受け渡しのため販売者に連絡してください。

source: You are not allowed to update this reservation.
ja: この予約を更新する権限がありません。

source: Invalid reservation status.
ja: 無効な予約ステータスです。

source: Reservation status updated.
ja: 予約ステータスを更新しました。

source: Conversation deleted successfully.
ja: 会話が正常に削除されました。
